Repository: AgoraIO/BytedEffect
Catalog: Agora-Video-With-BytedEffect-iOS/OpenLive/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Ablumnotsupported
zh_hans: 不支持调起相册

# ablum_have_been_saved
source: Photo has been saved to album
zh_hans: 图片已保存到相册

source: age
zh_hans: 年龄

source: anger
zh_hans: 生气

source: applaud
zh_hans: 鼓掌

source: beauty
zh_hans: 颜值

# beauty_cheek_reshape
source: cheekreshape
zh_hans: 瘦脸

# beauty_eye_reshape
source: eyereshape
zh_hans: 大眼

# beauty_sharpen
source: sharpen
zh_hans: 锐化

# beauty_smooth
source: smooth
zh_hans: 磨皮

# beauty_whiten
source: whitening
zh_hans: 美白

source: black
zh_hans: 黑种人

# blusher_shaishanghong
source: Sunburnred
zh_hans: 晒伤红

# blusher_weixunfen
source: Micro-powder
zh_hans: 微醺粉

# blusher_yuanqiju
source: Tangerine
zh_hans: 元气橘

source: brown
zh_hans: 印度人

# btn_back
source: BackWard
zh_hans: 退后

# choose
source: ChooseOnePicture
zh_hans: 选择一张人脸图

source: close
zh_hans: 关闭

# closing_eye
source: blink
zh_hans: 眨眼

source: cost
zh_hans: 耗时

# cost_default
source: cost:0ms
zh_hans: 耗时:0ms

source: currentface
zh_hans: 当前人脸数

source: detect
zh_hans: 检测

# detect_count
source: totaldetectcount
zh_hans: 总检测次数

# dist
source: Distance(m):
zh_hans: 距离(m):

# download_fail
source: DownloadFailure
zh_hans: 下载失败

# download_sticker
source: Downloadingsticker
zh_hans: 下载贴纸

# download_success
source: Downloadsuccessful
zh_hans: 下载成功

source: effect
zh_hans: 特效

source: expression
zh_hans: 表情

# eye_shaonvfen
source: Girlpowder
zh_hans: 少女粉

# eye_yanxunzong
source: Smokedbrown
zh_hans: 烟熏棕

# eye_ziranlan
source: Naturalblue
zh_hans: 自然蓝

# eyebrow_chunhei
source: Pureblack
zh_hans: 纯黑

# eyebrow_danhui
source: Lightgray
zh_hans: 淡灰

# eyebrow_ziranhei
source: Naturalblack
zh_hans: 自然黑

# eyelash_nongmi
source: Thick
zh_hans: 浓密

# eyelash_shanxing
source: sector
zh_hans: 扇形

# eyelash_wumei
source: charming
zh_hans: 妩媚

# face_106_desc
source: 106point+action
zh_hans: 106点+动作

# face_106_title
source: face 106point
zh_hans: 人脸106点

# face_280_desc
source: eyeball+lips
zh_hans: 眼球+嘴唇

# face_280_title
source: face280 points
zh_hans: 人脸280点

# face_attr_desc
source: property+expression
zh_hans: 属性表情

# face_attr_title
source: Face Property
zh_hans: 人脸属性

# face_count
source: totalfacecount
zh_hans: 当前人脸数

# face_more_than_one
source: faces deteced more than one
zh_hans: 检测到超过一张人脸

# face_verify_none_desc
source: clos everifying
zh_hans: 关闭对比

# face_verify_none_title
source: none
zh_hans: 无

# face_verify_upload_desc
source: upload verifying photo
zh_hans: 上传对比照片

# face_verify_upload_title
source: upload photo
zh_hans: 上传照片

source: fear
zh_hans: 害怕

source: female
zh_hans: 女

# file_check_fail
source: Filecheckfailed
zh_hans: 文件检查失败

# filter_beihaidao
source: Hokkaido
zh_hans: 北海道

# filter_campan
source: campa
zh_hans: 桔梗

# filter_chalk
source: chalk
zh_hans: 柔白

# filter_cream
source: cream
zh_hans: 奶油

# filter_heibai
source: grey
zh_hans: 黑白

# filter_hongchun
source: redlips
zh_hans: 红唇

# filter_jiaopian
source: film
zh_hans: 胶片

# filter_jingmi
source: quiet
zh_hans: 静谧

# filter_jiuri
source: oldtime
zh_hans: 旧日

# filter_julandiao
source: oriangebue
zh_hans: 橘蓝调

# filter_lolita
source: lolita
zh_hans: 洛丽塔

# filter_makalong
source: macaron
zh_hans: 马卡龙

# filter_mitao
source: peach
zh_hans: 蜜桃

# filter_musi
source: mousse
zh_hans: 浅暖

# filter_normal
source: original
zh_hans: 正常

# filter_nuanyang
source: sun
zh_hans: 暖阳

# filter_oxgen
source: oxgen
zh_hans: 氧气

# filter_paomo
source: bubble
zh_hans: 泡沫

# filter_riza
source: misce
zh_hans: 日杂

# filter_tuise
source: fade
zh_hans: 褪色

# filter_wuyu
source: story
zh_hans: 物语

# filter_xiyatu
source: Seattle
zh_hans: 西雅图

# filter_yinhua
source: cherry
zh_hans: 樱花

source: gender
zh_hans: 性别

source: gesture:
zh_hans: 手势:

# hair_anlan
source: Darkblue
zh_hans: 暗蓝

# hair_molv
source: Darkgreen
zh_hans: 墨绿

# hair_shenzong
source: Darkbrown
zh_hans: 深棕

# hand_detect_desc
source: 45 gestures identification
zh_hans: 45种手势识别

# hand_detect_title
source: gesture detection
zh_hans: 手势检测

source: happiness
zh_hans: 开心值

source: happy
zh_hans: 高兴

# init_effect_failed
source: EffectRenderInitializationFailed
zh_hans: Effect初始化失败

# init_face_failed
source: FaceInitializationFailed
zh_hans: Face初始化失败

# init_hand_failed
source: HandInitializationFailed
zh_hans: 手势初始化失败

# invalid_license
source: InvalidLincense
zh_hans: 无效的授权文件

source: Invalidlicensefile
zh_hans: 无效的授权文件

# license_check_fail
source: Licensecheckfailed
zh_hans: 授权失败

# lip_huluopohong
source: Carrotred
zh_hans: 胡萝卜红

# lip_huoliju
source: Vibrantorange
zh_hans: 活力橘

# lip_yingsuhong
source: Poppyred
zh_hans: 罂粟红

# logo
source: ByteDanceAI
zh_hans: 字节跳动人工智能

# makeup_blusher
source: blusher
zh_hans: 腮红

# makeup_eyebrow
source: eyebrow
zh_hans: 眉毛

# makeup_eyelash
source: eyelash
zh_hans: 睫毛

# makeup_hair
source: hair
zh_hans: 头发

# makeup_lip
source: lip
zh_hans: 口红

# makeup_pupil
source: pupil
zh_hans: 美瞳

source: male
zh_hans: 男

source: nausea
zh_hans: 沮丧

# network_error
source: Networkconnectionfailed,pleasechecknetworksettings
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络设置

source: nofacedetected
zh_hans: 未检测到人脸

source: nod
zh_hans: 点头

# open_face106_fist
source: Please open Face106 Landmark first
zh_hans: 请先打开人脸106关键点检测开关

# open_mouth
source: gape
zh_hans: 张嘴

source: pitch
zh_hans: 俯仰角

# poker_face
source: poker
zh_hans: 正常

# portaitmatting
source: HumanBodyCutout
zh_hans: 人体分割

# portaitmattingdesc
source: HumanBodyCutoutAlgorithm
zh_hans: 人体分割算法

source: pout
zh_hans: 嘟嘴

# punching
source: fistbump
zh_hans: 击拳

# pupil_babizi
source: BabyPurple
zh_hans: 芭比紫

# pupil_hunxuelan
source: Mixedblue
zh_hans: 混血蓝

# pupil_hunxuelv
source: Mixedgreen
zh_hans: 混血绿

source: race
zh_hans: 肤色

# raise_eyebrow
source: frown
zh_hans: 挑眉

# resource_prepare
source: Reourcepreparation
zh_hans: 资源准备中

source: Resourceready
zh_hans: 资源准备就绪

source: roll
zh_hans: 翻滚角

source: sad
zh_hans: 悲伤

# seeting_face_attribute
source: FacialAttributes
zh_hans: 人脸属性

# seeting_face_attribute_desc
source: facialattributesandexpressionsdetection
zh_hans: 人脸属性及表情

# segment_hair_desc
source: hair parser
zh_hans: 染发算法

# segment_hair_title
source: hair parser
zh_hans: 染发

# segment_segment_desc
source: body segmentation
zh_hans: 人体分割算法

# segment_segment_title
source: body segmentation
zh_hans: 人体分割

# setting_beauty
source: RealtimeFaceBeautification
zh_hans: 美颜

# setting_big_eye
source: BigEye
zh_hans: 大眼

# setting_blush
source: Blush
zh_hans: 腮红

# setting_face
source: Face 106 Points
zh_hans: 人脸106点

# setting_face_desc
source: face106landmarktrackingandactionsdetection
zh_hans: 人脸106关键点跟踪及人脸动作识别

# setting_face_extra
source: Face 280 Points
zh_hans: 人脸280点

# setting_face_extra_desc
source: +densekeypointseyeballcenterandcountourtracking
zh_hans: 人脸280关键点：在106点基础上增加眼球、嘴唇关键点

# setting_face_lift
source: FaceLifting
zh_hans: 瘦脸

# setting_face_verify
source: FaceVerify
zh_hans: 人脸比对

# pet_face_title
source: pet face
zh_hans: 宠物脸

# pet_face_desc
source: face detect
zh_hans: 宠物脸检测

# setting_filter_intensity
source: FilterIntensity
zh_hans: 滤镜强度

# setting_hair
source: HairCutout
zh_hans: 染发

# setting_hair_desc
source: HairCutoutAlgorithm
zh_hans: 染发算法

# setting_hand
source: HandLandmarkandGestures
zh_hans: 人手关键点跟踪及手势检测

# setting_hand_desc
source: 43kindsstaticgesturesand2kindsdynamicgestures
zh_hans: 43种静态手势+2种动态手势识别

# setting_human_dist
source: Distanceestimate
zh_hans: 距离估计

# setting_human_dist_desc
source: estimatethedistancebetweenhumanfacetocamera
zh_hans: 人脸到摄像头的距离估计

# setting_makeup
source: FaceMakeup
zh_hans: 美妆

# setting_red_lip
source: LipStick
zh_hans: 唇色

# setting_skeleton
source: Body Landmark Tracking
zh_hans: 骨骼检测

# setting_skeleton_desc
source: real-timedetectionofhuman17keypoints
zh_hans: 实时检测人体17关键点

# setting_skin_grinding
source: SkinGrinding
zh_hans: 磨皮

# setting_skin_sharpen
source: SkinSharpening
zh_hans: 锐化

# setting_skin_whitening
source: SkinWhitening
zh_hans: 美白

# shake_head
source: shake
zh_hans: 摇头

source: similarity
zh_hans: 相似度

# similarity_default
source: similarity:0.00
zh_hans: 相似度:0.00

# skeleton_detect_desc
source: key of human tracking
zh_hans: 人体关键点跟踪

# skeleton_detect_title
source: skeletondetection
zh_hans: 骨骼检测

source: Start
zh_hans: 开始

source: sticker
zh_hans: 贴纸

# sticker_bixintu
source: rabbit
zh_hans: 比心兔

# sticker_bixintu_tip
source: Airkiss~
zh_hans: 飞吻试试~

# sticker_caixiaomao
source: cat
zh_hans: 彩小猫

# sticker_caixiaomao_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_caomei
source: strawberry
zh_hans: 草莓妆

# sticker_change_face
source: change
zh_hans: 变脸

# sticker_change_face_tip
source: Tilting the head and starting to change face～
zh_hans: 甩动头部开始变脸～

# sticker_chelianmao
source: cat
zh_hans: 扯脸猫

# sticker_chou
source: Choujue
zh_hans: 丑角色

# sticker_chuipaopao
source: bubbles
zh_hans: 吹泡泡

# sticker_dielianfen
source: butterfly
zh_hans: 蝶恋粉

# sticker_dielianfen_tip
source: Contrast and blink~
zh_hans: 比心加眨眼试试吧~

# sticker_dielianjin
source: butterfly
zh_hans: 蝶恋金

# sticker_dielianjin_tip
source: Contrast and blink~
zh_hans: 比心加眨眼试试吧~

# sticker_duiwohaqi
source: breathing
zh_hans: 对我哈气

# sticker_duiwohaqi_tip
source: Breathing to the phone
zh_hans: 对手机哈气

# sticker_haiwang
source: neptune
zh_hans: 海王

# sticker_haiwang_tip
source: nod
zh_hans: 点头试试

# sticker_huahai
source: flowersea
zh_hans: 花海

# sticker_huahai_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_hualian
source: Hualian
zh_hans: 花脸

# sticker_huaxianzi
source: flower
zh_hans: 花仙子

# sticker_huaxianzi_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_huaxin
source: drawheart
zh_hans: 画心

# sticker_laosheng
source: Laosheng
zh_hans: 老生

# sticker_lengtu_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试，有惊喜哦

# sticker_lentu
source: rabbitbaby
zh_hans: 冷兔baby

# sticker_line_dance
source: Linedance
zh_hans: 线条人

# sticker_liuxing
source: meteor
zh_hans: 流星

# sticker_liuxing_tip
source: nod
zh_hans: 点头试试

# sticker_load_fail
source: Stickerloadfailed
zh_hans: 贴纸加载失败

# sticker_load_success
source: Stickerloadsuccessful
zh_hans: 贴纸加载成功

# sticker_maomao
source: maomao
zh_hans: 毛毛

# sticker_mengmengxiaolu
source: fawn
zh_hans: 萌萌小鹿

# sticker_mengmengxiaolu_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_milutoushi
source: elk
zh_hans: 麋鹿头饰

# sticker_miluzhuang
source: elk
zh_hans: 麋鹿妆

# sticker_mojie
source: devil
zh_hans: 魔界妆

# sticker_nvjingling
source: femaleelf
zh_hans: 女精灵

# sticker_nvjingling_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_nvshen
source: mask
zh_hans: 逆神面具

# sticker_nyekong
source: fireworks
zh_hans: 夜空烟火

# sticker_panglian_tip
source: Invite your friends to play together
zh_hans: 邀请其他小伙伴一起试试

# sticker_pangliang
source: bigface
zh_hans: 胖脸测试

# sticker_parse_fail
source: StickerIDparsingfailed
zh_hans: 贴纸ID解析失败

# sticker_pikaqiu2
source: pikachu
zh_hans: 皮卡丘

# sticker_pikaqiu2_tip
source: Blink~
zh_hans: 眨眼试试~

# sticker_pikaqiu_tip
source: Open Hand
zh_hans: 张手试试

# sticker_qingyi
source: Qingyi
zh_hans: 青衣

# sticker_qrcode
source: ScanqrcodetoexperienceCreator
zh_hans: 扫码体验Creator

# sticker_rain
source: rain
zh_hans: 控雨

# sticker_sanzhilanmao
source: threecat
zh_hans: 三只懒猫

# sticker_shengrikuaile
source: birthday
zh_hans: 生日快乐

# sticker_shengrikuaile_tip
source: Open mouth
zh_hans: 张嘴试试

# sticker_shenlong
source: dragon
zh_hans: 神龙

# sticker_tanchizhu
source: pig
zh_hans: 贪吃猪

# sticker_tanchizhu_tip
source: Open mouth~
zh_hans: 张嘴试试~

# sticker_tiezhi
source: sticker
zh_hans: 贴纸妆

# sticker_tuaixin
source: love
zh_hans: 吐爱心

# sticker_tuaixin_tip
source: Open mouth
zh_hans: 张嘴试试

# sticker_tujie
source: rabbit
zh_hans: 兔姐

# sticker_without_license
source: licenseforstickerismissing
zh_hans: 素材未发现授权文件

# sticker_wodeshengao_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_wodeshenghao
source: height
zh_hans: 我的身高

# sticker_woshishui
source: whoami
zh_hans: 我是谁

# sticker_woshishui_tip
source: Invite your friends to play together
zh_hans: 邀请其他小伙伴一起试试

# sticker_wpikaqiu
source: pikachu
zh_hans: 皮卡丘

# sticker_wudan
source: Wudan
zh_hans: 京剧武旦

# sticker_wumeiniang
source: wuzetian
zh_hans: 武媚娘

# sticker_wumeiniang_tip
source: Invite your friends to play together
zh_hans: 邀请小伙伴一起玩

# sticker_xiaoemo
source: smalldevil
zh_hans: 小恶魔

# sticker_xiaohuahua
source: littleflower
zh_hans: 小花花

# sticker_xiaohuahua_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_xiaohuanggou
source: yellowdog
zh_hans: 小黄狗

# sticker_xinhua
source: happy
zh_hans: 心花怒放

# sticker_xinhua_tip
source: Eyebrow
zh_hans: 挑眉试试

# sticker_xinxing
source: heart
zh_hans: 发射心星

# sticker_xinxing_tip
source: Blink~
zh_hans: 眨眼试试~

# sticker_xiyue
source: moon
zh_hans: 洗月

# sticker_xiyue_tip
source: Blinking
zh_hans: 眨眼触发魔法阵

# sticker_ya
source: ah
zh_hans: 呀

# sticker_yanjingli
source: ineye
zh_hans: 眼睛里

# sticker_yanjingli_tip
source: Blink
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_yanzhisaomiao
source: scan
zh_hans: 颜值扫描

# sticker_yanzhisaomiao_tip
source: Invite your friends to play together
zh_hans: 邀请小伙伴一起比颜值

# sticker_yekong_tip
source: nod
zh_hans: 点头试试

# sticker_yinghua
source: cherry
zh_hans: 樱花妆

# sticker_yumao
source: feather
zh_hans: 羽毛

# sticker_download_success
source: network sticker downloads successfully
zh_hans: 贴纸下载成功

source: surprise
zh_hans: 惊讶

source: totalverify
zh_hans: 总检测次数

# unip_fail
source: Decompressionfailed
zh_hans: 解压失败

source: white
zh_hans: 白种人

source: yaw
zh_hans: 偏航角

source: yellow
zh_hans: 黄种人

# tab_body
source: Body
zh_hans: 人体

# tab_body_cutout
source: BodyCutout
zh_hans: 人体分割

# tab_face
source: Face
zh_hans: 人脸

# tab_face_attr
source: FaceAttr
zh_hans: 人脸属性

# tab_face_beautification
source: FaceBeautification
zh_hans: 美颜

# tab_face_makeup
source: Makeup
zh_hans: 美妆

# tab_face_verify
source: FaceVerify
zh_hans: 人脸比对

# tab_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# tab_hair_cutout
source: HairCutout
zh_hans: 头发分割

# tab_hand
source: Hand
zh_hans: 手势

# tab_human_dist
source: Distanceestimate
zh_hans: 距离估计

# tab_segmentation
source: Segmentation
zh_hans: 分割

# tab_sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# tab_face_clustering
source: Face clustering
zh_hans: 人脸聚类

# tab_pet_face
source: Pet Face
zh_hans: 宠物脸

# tab_beauty_reshape
source: Reshape
zh_hans: 美形

# tab_beauty_body
source: Body
zh_hans: 美体

source: pet type
zh_hans: 宠物类型

# pet_type_cat
source: cat
zh_hans: 猫

# pet_type_dog
source: dog
zh_hans: 狗

# pet_left_eye
source: left eye
zh_hans: 左眼

# pet_right_eye
source: right eye
zh_hans: 右眼

# pet_mouth
source: mouth
zh_hans: 嘴

# beauty_face_smooth
source: smooth
zh_hans: 磨皮

# beauty_face_whiten
source: whiten
zh_hans: 美白

# beauty_face_sharpen
source: sharpen
zh_hans: 锐化

# beauty_reshape_face_overall
source: face
zh_hans: 瘦脸

# beauty_reshape_face_cut
source: face cut
zh_hans: 窄脸

# beauty_reshape_face_small
source: face small
zh_hans: 小脸

# beauty_reshape_eye
source: eye
zh_hans: 大眼

# beauty_reshape_eye_rotate
source: eye rotate
zh_hans: 眼角度

# beauty_reshape_cheek
source: cheek
zh_hans: 瘦颧骨

# beauty_reshape_jaw
source: jaw
zh_hans: 下颌骨

# beauty_reshape_nose_lean
source: lean nose
zh_hans: 瘦鼻

# beauty_reshape_nose_long
source: long nose
zh_hans: 长鼻

# beauty_reshape_chin
source: chin
zh_hans: 下巴

# beauty_reshape_forehead
source: forehead
zh_hans: 额头

# beauty_reshape_mouth_zoom
source: zoom mouth
zh_hans: 嘴型

# beauty_reshape_mouth_smile
source: smile
zh_hans: 微笑

# beauty_body_thin
source: thin
zh_hans: 瘦身

# beauty_body_leg_long
source: leg
zh_hans: 长腿

# makeup_eyeshadow
source: eyeshadow
zh_hans: 眼影

# btn_cluster_restart
source: clearAndRestart
zh_hans: 清空重启

# face_cluster_choose_photos
source: choose photos
zh_hans: 选取图片

# face_cluster_choose_photos_desc
source: choose in album
zh_hans: 从相册中选取

# face_cluster_faceless
source: faceless
zh_hans: 未识别人物

# face_cluster_person
source: person
zh_hans: 人物

# btn_cluster_start
source: start clustering
zh_hans: 开始聚类

# face_verify_same_face
source: detect same face
zh_hans: 检测到相同人脸

# face_verify_not_same_face
source: not detect same face
zh_hans: 未检测到相同人脸
